Na zlecenie produkcyjne pod rodzajem braków nr "1" został wpisany brak "części z uruchomienia". Proszę o dokładną rejestrację tych braków w systemie Monaco.
Detale z uruchomienia traktujemy jako braki! Prosimy rejestrować wszystkie braki w systemie monaco.
Prosimy przykrywać pojemniki z surowcem.
Proszę o dokładne klejenie etykiet na pojemnikach. Chodzi głównie o etykiety klejone na naszw wewnętrzne pojemniki TECHNIPLAST (balie). Etykiety podczas przyjmowania na magazyn oraz podczas transportu odklejają się i zaczyna się robić zamieszanie.
